월계관
국내에 가장 먼저 소개되어 꾸준히 사랑받고 있는 사케 대표 브랜드, 월계관
http://www.gekkeikan.co.jp

국내에 가장 먼저 소개되어 지금까지도 많은 사랑을 받고 있는 브렌드로, 1637년 창립 이래 380여년 간 일본의 전통과 역사를 이어 온 일본 최대 규모의 청주회사 중 하나입니다. '건강한 삶을 목표로 과학적인 술의 연구를 통해 즐거움을 만든다'는 기본이념을 가지고 업계 최초의 사케연구소 설립, 사계절 양조창고건설 등 과학기술을 접목한 양조를 추진하였으며, 이를 통해 사케생산의 근대화를 이끌어낸 브렌드이기도 합니다.


하쿠시카
‘술은 만드는 것이 아니라 키워내는 것’이라는 주조신념을 가진 350여년 전통 명주가
http://www.hakushika.co.jp

'술은 만드는 것이 아니라 키워내는 것'이라는 주조신념을 바탕으로 높은 기술력과 안정된 품질을 유지하며 오랜 기간에 걸쳐 나다(灘)지역의 명주(名酒)로 자리매김해 온 타츠우마본가(하쿠시카)는 350여 전통의 일본 대형 사케 메이커 중 하나로 효고현 니시노미야에 위치하고 있습니다. '흰사슴'을 뜻하는 브렌드는 장생을 기원하는 중국의 신선사상에 유래를 두고 있으며, 예부터 자연의 생명력과 일상의 즐거움, 장수(長寿)를 향한 기원의 의미가 있다고 전해지고 있습니다.



기꾸마사무네
고베에 자리하여 360여 년의 오랜 역사와 전통을 이어 가고 있는 일본 청주업계의 대형 메이커
http://www.kikumasamune.co.jp

고베에 자리하고 있는 기꾸마사무네는 360여 년의 오랜 역사와 전통을 이어 온 일본 청주업계의 대형 메이커 중 하나입니다. 기꾸마사무네주조사의 정신은 '맛있는 술을 만들어 사람들의 건강한 몸과 마음을 가꾸는 일에 이바지하는 것'으로 옛날 고다이고천황(後醍醐天皇)시절에는 천황에 진상하는 술을 만들었던 것으로도 전해지고 있습니다. 일본 내에서는 카라구치(Dry한 맛)사케의 대명사로 요리와 같이 할 때 가장 잘 어울리는 사케로 인기가 높으며, 특히 다루사케(오크통에 숙성시켜 은은한 오크향을 내는 사케의 종류)에서는 최고의 점유율을 자랑하는 브렌드입니다.



핫카이산
‘매년 끝없이 최고의 품질을 지향한다’는 주조이념으로 최고 품질의 사케를 생산
http://www.hakkaisan.co.jp

핫카이산은 지사케 생산지로 유명한 일본 니가타현에서도 품질과 브렌드인지도 면에서 최상위로 꼽히는 메이커입니다. '보통주는 긴죠슈와 같이, 긴죠슈는 다이긴죠슈와 같이, 다이긴죠슈는 매년 끝없이 최고의 품질을 지향한다'는 기본이념으로 매년 철저한 관리를 통한 최고 품질의 사케를 생산하고 있으며, 일부 상위 등급에 대해서는 니가타 지역 내에서도 쉽게 구할 수 없을 정도로 인기가 좋습니다. 국내에서도 최고급 사케 브렌드로서 많은 사랑을 받아오고 있으며, 주로 호텔 및 고급 이자카야 등에서 만나보실 수 있습니다.



홋깐
관동지역의 북부 토치기시에 자리잡아 안정된 고품질의 술을 제공하기 위해 노력
http://www.hokkansyuzou.co.jp

홋깐주조는 관동지역의 북부 토치기시에 자리잡고 있습니다. 홋깐의 사케는 북쪽 닛꼬(日光)산맥으로부터 나오는 깨끗한 복류수와 양질의 쌀로 대표되는 은혜로운 자연환경에 고객들이 만족하는 맛있는 술을 만들고자 하는 '마음'과 장인들이 대를 이어 쌓아온 '기술'이 삼위일체로 어우러져 만들어지며, 전통 주조기술을 계승하는 한편 안정된 품질관리와 품질향상에 노력하고 있습니다.



이이찌고
타협하지 않는 맛과 좋은 제품으로 일본 본격 소주 시장에서 1위
https://www.iichiko.com

오이타현에 위치한 이이찌꼬는 소주를 비롯해 청주·와인·브랜디·리큐르 등을 생산하는 종합 양조 기업입니다. “품질 제일”을 회사의 기본 이념으로 타협하지 않는 맛과 좋은 제품으로 일본 본격 소주 시장에서 1위를 차지하고 있는 브랜드입니다.




사쯔마
일본 3대 본격 소주 브랜드 중 하나
http://www.satsuma.co.jp

가고시마에 위치하여 일본 3대 본격소주 중 하나로 꼽히는 사쓰마 주조입니다. 사쓰마는 지역 특산물인 고구마를 이용한 개성있는 소주로 많은 이들의 사랑을 받고 있는 브랜드입니다.



기리시마
전통과 기술을 통해 맛과 자부심을 지켜나가고 있는 일본 최고의 본격소주 브랜드
http://www.kirishima.co.jp

미야자키현에 위치한 기리시마는 전통과 기술을 통해 맛과 자부심을 지켜나가고 있는 일본 최고의 본격소주 브랜드입니다. 1916년 미나미큐슈 지역에 뿌리내린 소주 문화로부터 시작되어 100여년동안 사랑받고 있습니다.



니혼 사카리
전통기술과 최신기술을 융합하여 연구·생산
http://www.nihonsakari.co.jp

효고현 니시노미야시에 본사를 둔 니혼사카리는 1889년 창업 당시부터 계승되어온 전통의 기술을 지키고, 최신 양조 기술을 융합하여 매일 마셔도 부담없이 즐기실 수 있는 맛 좋은 술을 중점적으로 연구·생산하고 있습니다.



오에논 그룹
다양한 주류를 제조·수입·유통하는 일본 주류업계의 대형 그룹사
https://www.oenon.jp

오에논 홀딩스는 1924년 설립된 주류 전문 제조유통사로 주정으로부터 소주, 청주, 리큐르, RTD, 우메슈, 미림, 와인, 위스키까지 전 주류를 제조·수입·유통하는 일본 주류업계의 대형 그룹사입니다. 도쿄 1부 증권 거래소에 상장되어 있는 회사이며 본사는 도쿄 최고 번화가 긴자에 자리하고 있습니다.



시암 와이너리
동남아 최대의 규모의 양조장
http://www.siamwinery.com

시암 와이너리는 1986년 레드불의 공동설립자인 유비디야가 설립한 와이너리로 현재 전 세계 23개국으로 수출되고 있으며, 유럽에서 개최된 국제 와인 시음회에서 4개의 메달을 수상하고, ASEAN 정상회의 공식 와인으로 선택되는 등 세계적으로 그 높은 품질을 인정받고 있습니다.